# Заверстаю

## Марафон "Заверстаю" [HTMLAcademy](https://htmlacademy.ru)

### с 12 августа по 15 сентября 2021

*После окончания марафона доступ к тренажёрам только по [подписке](https://htmlacademy.ru/payment/days)*

---
## Программа марафона:

1. ### [Знакомство](./modules/module-1.md)
   Первый модуль посвящён знакомству с интерфейсом тренажёров и программой марафонов.

2. ### [Разметка и графика](./modules/module-2.md)
   Познакомимся поближе с HTML-разметкой, начнём работу над вёрсткой макета и проведём первый лайв с наставником.

3. ### [Проверка ДЗ](./modules/module-3.md)
   Вместе с наставницей Лизой Пак проверим выбранные работы участников марафона. Во время лайва вы сможете задавать вопросы по теме. Запись лайва сохранится и будет доступна до конца марафона.

4. ### [Стилизация](./modules/module-4.md)
   Разбираемся с базовыми механизмами CSS и начинаем стилизацию проекта.

5. ### [Проверка ДЗ](./modules/module-5.md)
   Вместе с наставницей Олей Вадясовой проверим выбранные работы участников марафона. Во время лайва вы сможете задавать вопросы по теме. Запись лайва сохранится и будет доступна до конца марафона.

6. ### [Сетки](./modules/module-6.md)
   Создаём сетки на гридах и флексах.

7. ### [Проверка ДЗ](./modules/module-7.md)
   Вместе с наставницей Лизой Пак проверим выбранные работы участников марафона. Во время лайва вы сможете задавать вопросы по теме. Запись лайва сохранится и будет доступна до конца марафона.

8. ### [Заканчиваем проект](./modules/module-8.md)
   Последнюю неделю посвятим знакомству с приёмами создания декоративных элементов и завершаем стилизацию этих элементов.

9. ### [Проверка ДЗ](./modules/module-9.md)
   Вместе с наставницей Олей Вадясовой проверим выбранные работы участников марафона. Во время лайва вы сможете задавать вопросы по теме. Запись лайва сохранится и будет доступна до конца марафона.

10. ### [Финал](./modules/module-10.md)
    Опубликуем проект на GitHub Pages и подведём итоги марафона.

---

[Эталонная вёрстка](./assets/botanika.zip)